비전공자가 코딩을 시작 하기 위한 가장 첫 단계는 뭘까요
바로 마음가짐입니다
코딩은 어려운 것이라는 마음의 준비가 필요합니다
원핫코딩 인기가 많다 보니까
각종 학원가 온라인 강의가 생겨나고 있습니다
그들은 대부분 코딩 싶다고 홍보합니다
이런 거 절대로 믿으면 안 됩니다
이런 강의를 만드는 사람들은 대부분 코딩을 잘하는 사람 드립니다
이 사람들은 오랜시간동안 코딩을 하기 때문에 코딩 나갈 수 있을까
해서 코딩이 얼마나 어려운지 잘 알지 못합니다
본인에게 쉬우니까
비전공자에게 도시을 것이라고 착각하는 건데요
전공자와 비전공자 사이에는 보이지않는벽 있습니다
이 벽을 없는 것은 굉장히 어려운 일입니다
또 어떤 사람들은 돈을 벌기 위해 살 길입니다
코딩이 어렵다는 사실을 알지만 수강생을 모으기 위해 거짓말을 합니다
코딩은 어렵습니다
특히 코딩을 처음 시작하는 비전공자에게 는 더욱 의도가 어떻든 이렇게 코딩에 싶다고 속아서 시작한 지 전공자들은 금방 벽에 부딪힙니다
그리고 포기해버립니다
이렇게 중간에 포기한 비전공자 아들은 어떻게 되어 결국 코딩을 무서워하고 비워 하게 됩니다
시작하지 않는 게 더 나을 수도 있습니다
요즘 코딩을 필수교양과목 으로 가르치는 대학교가 많이 늘고 있는데요
이와 동시에 코딩을 포기하고 미원 학생들의 수도 많아지고 있습니다
코든 이 세상에서 제일 싫다고 말하는 학생들을 보면 상황이 얼마나 심각한지 알 수 있습니다
코딩은 한번 포기하면 다시 시작하기 정말 어렵습니다
그렇기 때문에 애초에 포기하는 경우를 만들지 말아야 합니다
그러려면 거짓에 현혹되지 않고 코딩은 어려운 것이라는 마음의 준비가 꼭 필요합니다