코딩을 배워서 어디에 있을 것인지 목표가 명확히 합니다
스티브잡스도 고딩을 배우라고 하고 오바마도 코딩을 배우라고 하고 온 세상이 코딩을 배우려고 하는 상황입니다
대세라고 하니까
뭔지 모르겠지만 나도 배워야지 하는 사람들이 많습니다
코딩교육 유튜브 채널을 한지도 벌써 5년이고 그동안 비전공자를 대상으로 온라인 오프라인 강의 돈 보냈습니다
강의를 하면서 가장 많이 들었던 질문 있습니다
근데 이거 계속 어디 있어요
어디에 쓴지도 모르면서 무작정 배우는 건데요
코딩은 어렵습니다
이렇게 구체적인 목표가 없으면 금방 포기할 수밖에 없습니다
영어 공부를 예를 들어볼까요
여기 a 와 b 가 있습니다
애인은 영어를 잘하면 어디에다 쓸 물김치 하는 생각을 갖고 있습니다
정말 하기 싫지만 꾸역꾸역 영어 단어를 외웁니다
비는 1년 안에 반드시 외국인 이성친구를 사겠다는 명확한 목표를 가지고 있습니다
일을 목표로 열심히 연습합니다
a 와 b 둘 중 누가 더 영어 실력이 빨리 낼까요
아마도 비가 실력이 빨리 늘 확률이 높습니다
코딩도 마찬가지입니다
Store 내가 만든 게임 올려서 대박을 내고 싶어 주식에 관심이 많은데 나 대신 자동으로 주식 거래를 하는 프로그램을 만들고 싶어 이상형월드컵사이트 재밌어 보이네 나도 이런 웹사이트를 만들고 이런 목표가 있어야 앞으로 뭐부터 공부해야할 지정할 수 있습니다
앱 스토어에 올릴 앱을 만들려면 어떤 언어를 배워야지 자동으로 주식 거래 하는 프로그램을 만드는 게 가능한가 이상형 월드컵 같은사이트 코드를 공연 사람 없을까
명확하면 관련 정보는 인터넷에서 충분히 찾을 수 있습니다
그냥 막연하게 코딩을 배우기보다는 어디에 있을 것인지 부터 분명하게 합니다
어제 설치는 잘 모르겠고 그냥 뭔가 만들어 보고 싶다면 일상의 도움이 될만한 작은 것부터 만들어 보세요
자동으로 로또 구매 하는 프로그램이 될 수도 있고 파일 이름 일괄 바꾸기 프로그램 될 수도 있습니다
목표를 정해 두고 하나씩 만들어 가다 보면 실력은 자연스럽게 알게 되어 있습니다