네 그러면 두 번째 세 번째 마트 에 대해서 알 스튜디오에서 확인해 보도록 하겠습니다
문자데이터를 수정하는 건데요
해야 되겠죠 컨트롤 인터넷 치면은 지금 뭐 업데이트 할 거냐 라고 뜨잖아요
저는 이미 자랐기 때문에 이런 것들은 거고요
업데이트가 되고 노 하면은 그냥 되겠죠 뭐 해 볼까요
근본과 이렇게 뜨고 잘 깔려있죠 분들은 만약에 처음 하는 건 라면 훨씬 더 많은 라인들이 나오겠죠 그다음에 라이브러리를 역에서 디플라이어 말을 하라고요
로드 했고요
그 다음엔 하는 거를 데이터프레임을 생성을 한번 확인해 보면 이렇게 잘 들어가 있죠 var 원과 var2 열을 가지고 있습니다
dsnu 라는 것을 새로 카피해서 만들고요
그러니까
똑같이 생긴 거 있죠 tfu 에서 리네이밍 v2 라는 var2 v2 밖으로 놓겠습니다
일을 하면 vr 2가 트위터로 바뀐 것을 확인할 수 있죠 수정 저는 비교는 안 되고요
다음에 파생변수 만들기를 가서요
데이터프레임을 이렇게 만들었습니다
그 다음에 두 개 값들의 합 var1 var2 에 대한 새로운 열은 g o bar 언더라인 섬이라고 부침에 되겠죠 이것도 이름을 우리가 기억할 수 좋게 잘 치는 게 중요하다고 여 살펴 그렇게 하면은 들어갔나 확인해 보면 이렇게 새로운 열이 생긴 것을 확인할 수 있고요
네가 때는 앞에 두고 값을 더해서 얻어진 것도 확인할 수 있습니다
df.plot.bar 언더라인은 평균율 계산해서 너 찾는 거죠 또 그러면 새로운 컬럼하나 생긴 것을 확인할 수 있고요
mpg 에서 통합 변신 토탈이 만들어 보겠습니다
그러면 mpg 하면은 마지막에 토탈이 새로 생긴 것을 확인할 수 있고요
민 mp3 다운로드 하면은 이것의 평균이 들어가게 되고요
다음에 또 다른 써머리 하면은 이렇게 값들이다
히스토그램을 그렇게 되면 여기 히스토그램이 나오게 되죠 그 다음에 해 가지고 합격 불합격을 에 대한 새로운 변수를 만들고 있음 테스트를 하는 걸 만들 거고요
화살표에서 24일 쓰라는 걸 이용해서 조건을 넣고 맞으면 앞에 필름의 뒤에 것을 따르라는 거죠 그러면은 나오면 마지막에 테스트라는 열이 생긴 것을 확인할 수 있고 어떤 것은 어떤 건 메일로 것도 할 수 있습니다
다음에 테이블을 이용하면 세이버패스 가 몇 개인 지도 확인할 수 있고요
이용하기 위해서는 로드 를 해야 되겠다 다음에 키플러스 이용하면 이렇게 막대그래프와 나온 것을 확인할 수 있습니다
앞에것은 k 리그의 두 번째 거 뭐야 라멘 그레이드를 이번에 에이 비씨 로 등급을 구하는 방법은 - 3 2 번 쓰면 된다
그랬죠 그래서 확인해 보면 개 그레이드 라는 새로운 것이 생겨서 비스 이렇게 나눠 준 것을 확인할 수 있고요
그다음에 테이블을 영화면 에비스의 개수가 나오고 홈플러스로 가면 abc 의 개수가 카운트 대해서 막대그래프로 표현이 됩니다
등급 되는 것도 마찬가지고요
마찬가지로 세 번 하면 되는 거고요
다음에 그레이드 2에 대한 정보를 한번 확인해 보면 2로 하면 되겠죠 테이블은 abcd 가 나오고 이렇게 네 개짜리 막대가 나오는 것을 확인할 수 있습니다
회사 정리 내용도 지난 시간 뵙고 해서 다 이야기 했으니까요
오늘 강의는 여기서만 감사합니다