공부들 운동이 된 모든 분야가 마찬가지겠지만 시작을 하는 게 가장 중요하고 어렵습니다
많은 사람들이 코딩을 배우고 싶다고 말하지만 정자 실제로 시작하는 사람 그렇게 많지 않습니다
이 영상을 보고 있는 여러분은 코딩을 시작하려고 마음을 먹은 분 드릴 겁니다
아주 훌륭합니다
시작하겠다는 마음을 먹고 실천에 옮긴 것만으로 이미 많은 겁니다
그렇다면 이제 어떻게 시작해야할까요
코딩은 최대한 쉽고 가볍게 시작해야합니다
인터넷강의로 공부하고 싶다 그럼 제일 짧은 강의를 찾으세요
오프라인 강의를 듣겠다 하루짜리 특강을 찾아서 우선 밥부터 보세요
책으로 공부하고 싶다 가장 얇은 책 가장 쉬운 책부터 찾으세요
욕심 부리지 마세요
비전공자가 모든 것을 알아야 할 필요는 없습니다
우리는 필요한 것만 알면 됩니다
처음부터 모든 것을 끝내려고 하면 당연히 포기할 수 밖에 없습니다
혹시 파이썬을 가장 쉽게 시작하고 싶다면 왼손코딩 에 한입에쏙파이썬 을 추천합니다
그리고 절대 무리하지 마세요
어떤 방법으로 시작해도 좋지만 한 방에 끝내려고 말합니다
모든 시작하면 어떻게든 끝을 보려는 사람들이 있습니다
무언가를 배울 때 책 한 권 정도는 마스터 해줘야 뭔가 개운한 사람들인데요
강의를 봐도 천영상 더 마지막 영상까지 책도 첫장부터 마지막 장까지 전부 봐야 지성이 풀립니다
그런데 코딩은 이런 방식으로 접근해서는 오래 가지 못합니다
코딩 언어의 종류도 굉장히 만짐 하나의 언어만 해도 배워야 할 것이 엄청 많습니다
대형 서점에 가서 it 코너를 한번 둘러보세요
코딩 책 은 엄청 두껍습니다
보통 300 페이지에서 천 페이지가 넘어간 것도 있습니다
또한 기술의 발전이 워낙 발라서 계속해서 새로운 것을 배워야 합니다
개발자라고 하더라도 애초에 마스터는 불가능하죠 개발자가 평생 공부해 이유입니다
다시 한번 말하지만 비전공자가 모든 것을 알아야 할 필요는 없습니다
우리는 필요한 것만 알면 됩니다
괜히 욕심부리다가 다시는 쳐다보기도 실을 수 있습니다